Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Breaking news:]
[Últimas noticias:]
[Special weather alert for typhoon.]
[Alerta meteorológica especial por tifón.]
[According to the latest data from meteorological station,]
[Según los últimos datos de la estación meteorológica,]
[Typhoon Hongyan, the ninth typhoon this year,]
[El tifón Hongyan, el noveno tifón de este año,]
[is moving at]
[se está moviendo a]
[fifteen kilometers per hour]
[quince kilómetros por hora]
[northwest.]
[noroeste.]
[Its outer circulation is expected]
[Se espera su circulación exterior]
[to affect the city]
[afectar a la ciudad]
[by this evening.]
[Esta noche.]
[While the typhoon's path]
[Mientras el tifón sigue su trayectoria]
[still remains uncertain,]
[aún sigue siendo incierto,]
[what's clear is that]
[Lo que está claro es que]
[over the next 72 hours,]
[durante las próximas 72 horas,]
[Lucheng City will experience]
[La ciudad de Lucheng experimentará]
[continuous rain and wind.]
[lluvia y viento continuos.]
[The municipal authorities have initiated]
[Las autoridades municipales han iniciado]
[Level 3 emergency response.]
[Respuesta de emergencia de nivel 3.]
[As the saying goes, prepare for foul in fair weather.]
[Como dice el refrán, cuando el tiempo es bueno, hay que prepararse para lo malo.]
[We urge all listeners]
[Instamos a todos los oyentes]
[to make]
[hacer]
[necessary preparations.]
[preparativos necesarios.]
[We also]
[Nosotros también]
[kindly remind all car owners,]
[Recuerde amablemente a todos los propietarios de automóviles,]
[in case of emergency situations,]
[en caso de situaciones de emergencia,]
[to prioritize]
[priorizar]
[personal and family safety.]
[seguridad personal y familiar.]
How's your day?
¿Cómo está tu día?
Not bad.
Nada mal.
Why are you having takeout again?
¿Por qué vuelves a pedir comida para llevar?
It's your first day
Es tu primer día
at the company,
en la empresa,
shouldn't we celebrate?
¿No deberíamos celebrar?
I bought a cake.
Compré un pastel.
I don't have time.
No tengo tiempo.
I'm about to start streaming.
Estoy a punto de empezar a transmitir.
Streaming? What streaming?
¿Transmisión? ¿Qué transmisión?
Aren't you back working at the company?
¿No has vuelto a trabajar en la empresa?
Lin Chang says my alt account
Lin Chang dice mi cuenta alternativa
is doing really well,
lo está haciendo muy bien,
with highly engaged followers.
con seguidores altamente comprometidos.
She wants me to keep it up.
Ella quiere que siga así.
Work during the day,
Trabajar durante el día,
and stream at night.
y arroyo por la noche.
So you've scheduled your
Así que ya has programado tu
entire 24 hours?
¿las 24 horas enteras?
Don't worry about this. Just leave it here.
No te preocupes por esto. Déjalo aquí.
I'm in my career's upward trajectory,
Estoy en la trayectoria ascendente de mi carrera,
just support me a bit.
Sólo apoyame un poco.
But are you leaving any time for me?
¿Pero me vas a dejar tiempo?
I did!
¡Hice!
I asked you to lunch,
Te invité a almorzar,
but you said you were busy.
pero dijiste que estabas ocupado.
I was busy?
¿Estuve ocupado?
It's funny how we're living under the same roof
Es curioso cómo vivimos bajo el mismo techo.
but experiencing jet lag.
pero estoy experimentando jet lag.
[Just put the cake in the fridge.]
[Simplemente pon el pastel en el frigorífico.]
[I'll eat it after I finish streaming.]
[Lo comeré después de terminar la transmisión.]
Fine.
Bien.
Have you finished eating?
¿Has terminado de comer?
[Just leave it there. Don't worry about it.]
Déjalo ahí. No te preocupes.
[Stop talking,]
[Deja de hablar,]
I'll clean up for you.
Yo limpiaré por ti.
[Stop talking, Fu Yudong.]
[Deja de hablar, Fu Yudong.]
How's the talk with Cheng Man going?
¿Cómo va la conversación con Cheng Man?
It's settled.
Está decidido.
She said
Ella dijo
she'll support me.
Ella me apoyará.
Cheng Man
hombre cheng
is truly a remarkable wife.
Es verdaderamente una esposa extraordinaria.
She supports whatever you want to do.
Ella apoya todo lo que quieras hacer.
That's all because of
Todo esto es por culpa de
my personal charm.
Mi encanto personal.
Are you done warming up?
¿Ya terminaste de calentar?
Yeah, just one last stretch.
Sí, sólo un último estiramiento.
Ready?
¿Listo?
Come on!
¡Vamos!
Where do we start?
¿Por dónde empezamos?
This line here.
Esta linea aquí.
Here.
Aquí.
This line, right?
Esta linea, ¿verdad?
Alright.
Está bien.
Okay.
Bueno.
Three,
Tres,
two,
dos,
one,
uno,
go!
¡ir!
Same rules as always,
Las mismas reglas de siempre,
first one to reach the five-meter mark
el primero en llegar a la marca de los cinco metros
loses,
pierde,
and the loser buys skewers.
y el perdedor compra brochetas.
No stopping!
¡Sin parar!
And you're even putting your hands in your pockets?
¿Y ya estás metiendo las manos en los bolsillos?
Who do you think you are,
¿Quién te crees que eres?
acting like a grandmaster?
¿Actuando como un gran maestro?
Go!
¡Ir!
You lose.
Tu pierdes
Looks like you're buying skewers.
Parece que estás comprando brochetas.
You're really something else.
Eres realmente algo más.
Which restaurant?
¿Que restaurante?
Your choice.
Tu elección.
Have a drink, Yudong.
Tómate una copa, Yudong.
How will you explain it
¿Cómo lo explicarías?
after drinking?
¿Después de beber?
I'll just say you made me drink.
Sólo diré que me hiciste beber.
Good,
Bien,
then we're all settled.
Entonces estamos todos instalados.
I'll print out
Voy a imprimirlo
the revised contract.
El contrato revisado.
Let's sign it today.
Vamos a firmarlo hoy.
No problem,
Ningún problema,
today is
Hoy es
perfect for signing contracts.
Perfecto para firmar contratos.
Wait a moment,
Espera un momento,
I've been thinking,
He estado pensando,
we can add one more clause.
Podemos añadir una cláusula más.
Mr. Fu,
Sr. Fu,
during Double 11,
Durante el Doble 11,
you could come with your wife
Podrías venir con tu esposa
to the livestream.
a la transmisión en vivo.
This would add
Esto añadiría
credibility to your brand story.
Credibilidad a la historia de su marca.
What do you think?
¿Qué opinas?
Sure,
Seguro,
she's also an influencer.
Ella también es una influencer.
Her name is Zhang Ran.
Su nombre es Zhang Ran.
I'll discuss it with her.
Lo discutiré con ella.
Yes, his wife has a huge following.
Sí, su esposa tiene un gran número de seguidores.
She's one of those really famous
Ella es una de esas personas realmente famosas.
influencers.
personas influyentes.
What do we call this?
¿Cómo llamamos a esto?
This would be a perfect power collaboration!
¡Esta sería una colaboración de poder perfecta!
That might not be appropriate.
Eso podría no ser apropiado.
You see,
Verás,
we've done some background checks,
Hemos realizado algunas verificaciones de antecedentes,
your wife's company
la compañía de tu esposa
actually competes with ours.
En realidad compite con el nuestro.
There's a conflict of interest,
Hay un conflicto de intereses,
so cooperation wouldn't be possible.
Por lo que la cooperación no sería posible.
Besides,
Además,
we're not even in the same market segment.
Ni siquiera estamos en el mismo segmento de mercado.
I remember now,
Ahora lo recuerdo,
she is quite popular.
Ella es bastante popular.
She once said,
Ella dijo una vez:
ordinary people should be shameless,
La gente común debería ser desvergonzada,
but that's quite different from
Pero eso es muy diferente de
the persona we want
la personalidad que queremos
to create for Mrs. Fu.
crear para la señora fu.
It probably wouldn't suit
Probablemente no convenga
your brand image.
Su imagen de marca.
That's fine if we don't do it together.
Está bien si no lo hacemos juntos.
After all,
Después de todo,
it was just a random thought.
Fue solo un pensamiento aleatorio.
Then,
Entonces,
he can just go on by himself.
Él puede continuar por sí solo.
Actually, she's not...
En realidad, ella no lo es...
Yes, yes,
Sí, sí,
she's actually a really nice person.
Ella es realmente una persona muy agradable.
But we still need someone.
Pero todavía necesitamos a alguien.
Otherwise,
De lo contrario,
what makes you different
¿Qué te hace diferente?
from other brands?
¿de otras marcas?
What's the point?
¿Cual es el punto?
No, Lady Wan,
No, señora Wan,
regarding this collaboration,
En relación con esta colaboración,
we're very sincere.
Somos muy sinceros.
You can't dismiss everything
No puedes descartarlo todo
we've already agreed upon
Ya lo hemos acordado
just because we couldn't agree
Sólo porque no pudimos llegar a un acuerdo
on this one thing.
En esta única cosa.
We've
Nosotros tenemos
already started preparing inventory.
Ya comencé a preparar el inventario.
Mr. Fu, don't worry.
Señor Fu, no se preocupe.
I haven't said no.
No he dicho que no.
There's always a solution.
Siempre hay una solución.
Let's think about it,
Pensémoslo,
find a win-win solution.
encontrar una solución que beneficie a todos.
This isn't just for
Esto no es solo para
our livestream,
nuestra transmisión en vivo,
but also for
pero también para
your brand's longevity
la longevidad de su marca
to consider.
A considerar.
Specifically,
Específicamente,
how would this win-win situation
¿Cómo sería esta situación de ganar-ganar?
work?
¿trabajar?
In livestreaming,
En transmisión en vivo,
what's real or fake,
¿Qué es real o falso?
who cares?
¿A quién le importa?
What matters is
Lo que importa es
selling your products
vendiendo sus productos
and building your brand.
y construir su marca.
It's quite simple.
Es bastante simple.
I understand.
Entiendo.
I get it.
Lo entiendo.
What do you understand?
¿Qué entiendes?
Don't worry,
No te preocupes,
I'll arrange this.
Yo me encargaré de esto.
Mr. Li is so smart!
¡El señor Li es muy inteligente!
Well then, wish us good luck!
Entonces, ¡deséenos buena suerte!
We have the luck.
Tenemos la suerte.
Yes, we have it.
Sí, lo tenemos.
Cheers to cooperation.
¡Salud por la cooperación!
We have
Tenemos
another brand meeting later.
Otra reunión de marca más tarde.
Alright, go ahead with your work.
Muy bien, sigue adelante con tu trabajo.
I won't see you out then.
No te veré afuera entonces.
We are okey.
Estamos bien.
What do you understand now?
¿Qué entiendes ahora?
Isn't it clear?
¿No está claro?
They want to find someone else
Quieren encontrar a alguien más
to pretend to be Mrs. Fu,
para hacerse pasar por la señora Fu,
to livestream with you.
Para transmitir en vivo contigo.
This is insane!
¡Esto es una locura!
I have my own wife,
Tengo mi propia esposa,
why do I need someone else
¿Por qué necesito a alguien más?
to pretend to be my wife?
¿Para hacerse pasar por mi esposa?
They said Zhang Ran won't work,
Dijeron que Zhang Ran no trabajaría,
well then I won't work either.
Bueno entonces tampoco trabajaré.
I'll tell them I quit!
¡Les diré que renuncio!
You should go quickly.
Deberías ir rápido.
Six million.
Seis millones.
I have my everything on it.
Tengo todo en él.
You go ahead.
Sigue adelante.
I've spent six million already
Ya he gastado seis millones
and sold everything I had.
y vendí todo lo que tenía.
That amount is just right,
Esa cantidad es la justa,
enough to pay their penalty fee.
suficiente para pagar su multa.
I'll divorce my wife thereafter.
Me divorciaré de mi esposa después de eso.
She never
Ella nunca
approved of this anyway.
De todos modos, lo aprobé.
I really don't care.
Realmente no me importa.
I just feel sorry for my boy.
Sólo siento pena por mi hijo.
At such a young age,
A una edad tan temprana,
having to pay off my debt.
tener que pagar mi deuda.
Well, that's fine too. No need to stay at home,
Bueno, eso también está bien. No hace falta quedarse en casa.
go out
salir
and sell things for living.
y vender cosas para vivir.
Li Daoqi,
Li Daoqi,
if we weren't at someone else's company,
Si no estuviéramos en la compañía de otra persona,
I would slap you!
¡Te daría una bofetada!
Don't touch me!
¡No me toques!
What's the big deal?
¿Cuál es el problema?
You, you...
Tú, tú...
Look at it from a different perspective.
Míralo desde una perspectiva diferente.
Zhang Ran does this for a living.
Zhang Ran hace esto para ganarse la vida.
Just tell her the truth,
Sólo dile la verdad,
say it's for work.
Di que es para trabajar.
And they said
Y ellos dijeron
it's all part of the show.
Todo es parte del espectáculo.
Zhang Ran must understand that.
Zhang Ran debe entender eso.
She previously said
Ella dijo anteriormente
freeloading thing about you to her audience.
Le estás contando cosas sobre ti a tu audiencia.
Wasn't that also for the show's needs,
¿No fue eso también para las necesidades del programa?
to gain followers?
¿Ganar seguidores?
Didn't she have to act too?
¿No tenía ella que actuar también?
Zhang Ran will definitely understand!
¡Zhang Ran definitivamente lo entenderá!
Besides, Yudong,
Además, Yudong,
we've come so far
Hemos llegado tan lejos
with such difficulty, right?
con tanta dificultad, ¿verdad?
You need to see the bigger picture.
Necesitas ver el panorama más amplio.
What are you sighing about?
¿De qué suspiras?
Why did you come here?
¿Por qué viniste aquí?
To feel the environment.
Sentir el entorno.
No changes.
Sin cambios.
No changes?
¿No hay cambios?
Over there.
Allí.
The lemur.
El lémur.
How is it?
¿Cómo es?
The lemur? It's good.
¿El lémur? Es bueno.
The duty guard told me
El guardia de turno me dijo
that the lemur enclosure's
que el recinto de los lémures
keeper
guardián
is quitting
está renunciando
and going back home.
y volver a casa.
But
Pero
the zoo hasn't found
El zoológico no ha encontrado
a suitable replacement,
un reemplazo adecuado,
and they asked him to stay for a few more weeks.
y le pidieron que se quedara unas semanas más.
Bro, still don't get it?
Hermano, ¿aún no lo entiendes?
Your comprehension is really something else.
Tu comprensión es realmente otra cosa.
Isn't working here better?
¿No es mejor trabajar aquí?
Better than being a cleaner?
¿Mejor que ser limpiador?
At least you won't have to work late nights.
Al menos no tendrás que trabajar hasta tarde por la noche.
And look at the lemurs,
Y mira los lémures,
how simple is that?
¿Qué tan simple es eso?
They can't escape
No pueden escapar
like what happened
Me gusta lo que pasó
before.
antes.
It won't be my responsibility.
No será mi responsabilidad.
I don't have experience or qualifications.
No tengo experiencia ni cualificaciones.
If I say you have qualifications,
Si te digo que tienes cualificaciones,
then you do.
Entonces lo haces.
Experience is simple too.
La experiencia también es sencilla.
I'll pass on the experience
Transmitiré la experiencia
to you now.
Para ti ahora.
Still using this approach?
¿Aún utilizas este enfoque?
All essential skills.
Todas las habilidades esenciales.
Just look at it when you have time.
Simplemente míralo cuando tengas tiempo.
This is him, say hello.
Este es él, dile hola.
Hey, Lee.
Hola, Lee.
Ge Kaiyang.
Ge Kaiyang.
[Smile.]
[Sonrisa.]
Hello.
Hola.
[Greet him properly!]
[¡Salúdalo apropiadamente!]
Why so reluctant?
¿Por qué tanta reticencia?
Looks worse than crying.
Parece peor que llorar.
I just naturally look reluctant.
Naturalmente, parezco reacio.
Actually, I haven't told you,
En realidad no te lo he dicho,
I'm fine working there.
Estoy bien trabajando allí.
This area has many people,
Esta zona tiene mucha gente,
many keepers,
muchos guardianes,
and I don't feel very comfortable.
y no me siento muy cómodo.
Fine,
Bien,
why should you be comfortable?
¿Por qué deberías estar cómodo?
Was cleaning toilets comfortable?
¿Fue cómoda la limpieza de los baños?
So unnecessary, Ge Kaiyang,
Muy innecesario, Ge Kaiyang,
you're always like this,
Siempre eres así
trying to avoid everything.
tratando de evitarlo todo.
If you're so afraid of people, don't be human then.
Si tienes tanto miedo de la gente, entonces no seas humano.
[You have serious issues, really.]
[Tienes problemas serios, realmente.]
Ge Kaiyang, let me tell you,
Ge Kaiyang, déjame decirte.
for you to work here,
para que trabajes aquí,
qualifications and experience
cualificaciones y experiencia
aren't the most important things.
No son las cosas más importantes.
You know my relationship
Conoces mi relación
with my father,
con mi padre,
we're practically strangers.
Somos prácticamente desconocidos.
For your sake,
Por tu bien,
I even used
Incluso lo usé
his connections.
sus conexiones
Oh my...
Oh Dios mío...
Why did you contact your father?
¿Por qué contactaste a tu padre?
Because I couldn't
Porque no pude
contact your father.
Contacta a tu padre.
Ge Kaiyang...
Ge Kaiyang...
Why is she wearing a wedding dress?
¿Por qué lleva un vestido de novia?
Is it already decided?
¿Ya está decidido?
Don't joke around, I'm not happy.
No bromees, no estoy feliz.
Look at these two.
Mira estos dos.
Neither of them came today,
Ninguno de los dos vino hoy,
but I think,
pero creo que,
judging from their temperament and educational background,
A juzgar por su temperamento y formación académica,
they seem quite suitable.
Parecen bastante adecuados.
No, no,
No, no,
the photos are heavily edited.
Las fotos están muy editadas.
She had work done.
Ella se hizo un trabajo.
It affects
Afecta
the company's image.
La imagen de la empresa.
Really?
¿En realidad?
Come here.
Ven aquí.
Here you are!
¡Aquí tiene!
You've been looking for me?
¿Me estabas buscando?
What's this about?
¿De qué se trata esto?
After Lady Wan's
Después de Lady Wan
suggestion last time,
sugerencia la última vez,
I immediately
yo inmediatamente
reported this to Mr. Xing.
Le informé de esto al señor Xing.
He acted quickly
Él actuó rápidamente
and helped you
y te ayudó
arrange everything.
Arregla todo.
I
I
knew your cooperation level
conocía tu nivel de cooperación
wouldn't be very high,
no sería muy alto,
so we didn't call you for the first two rounds.
Así que no te llamamos para las dos primeras rondas.
Today is the third round
Hoy es la tercera ronda
and final round.
y ronda final.
Of course, for the final candidate,
Por supuesto, para el candidato final,
Lady Wan's side will make the decision.
El lado de Lady Wan tomará la decisión.
At least take a look yourself.
Al menos echa un vistazo tú mismo.
Look at what?
¿Mirar qué?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Your future Mrs. Fu candidates!
¡Tus futuras candidatas a Sra. Fu!
Take a look,
Echa un vistazo,
we've nearly gone cross-eyed reviewing them.
Casi nos quedamos bizcos al revisarlos.
Stop it!
¡Basta!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Sit down!
¡Sentarse!
Where are you going?
¿Adónde vas?
This is a matter of principle!
¡Esto es una cuestión de principios!
What principle?
¿Que principio?
This is work.
Esto es trabajo.
Sit down.
Sentarse.
Do you know how much effort
¿Sabes cuánto esfuerzo?
we've put into this?
¿Qué hemos puesto en esto?
Hello everyone, I'm Mary,
Hola a todos, soy María,
I'm 164 cm tall,
Mido 164 cm de alto,
50 kg.
50 kilos.
I'm currently a yoga instructor,
Actualmente soy instructora de yoga,
and my hobbies are
y mis aficiones son
music and fitness.
Música y fitness.
I have level 8 English
Tengo nivel 8 de inglés
and level 6 piano.
y piano de nivel 6.
If I could
Si pudiera
become Mrs. Fu,
Conviértete en la señora Fu,
I believe I'll be
Creo que lo seré
a great help to him.
Una gran ayuda para él.
Hi, I'm Hanna,
Hola, soy Hanna,
168 cm tall,
168 cm de altura,
45 kg.
45 kilos.
I'm a minor actress.
Soy una actriz menor.
I don't think
No lo creo
I have any outstanding skills,
Tengo habilidades sobresalientes,
but I'm excellent at adapting my communication style
pero soy excelente adaptando mi estilo de comunicación
to different situations,
a diferentes situaciones,
especially
especialmente
in special circumstances
en circunstancias especiales
and emergencies.
y emergencias.
Excuse me,
Disculpe,
one question.
Una pregunta.
Suppose
Suponer
one night you come home from work,
Una noche llegas a casa del trabajo,
it's very late,
es muy tarde,
and you suddenly find
y de repente te encuentras
a ghost sitting in your living room.
Un fantasma sentado en tu sala de estar.
How would you use their language
¿Cómo utilizarías su lenguaje?
to promote
promover
our product to it?
¿Nuestro producto a ello?
Hello, I'm Wei Qiuqiu,
Hola, soy Wei Qiuqiu.
178 cm tall,
178 cm de altura,
57 kg...
57 kilos...
Hello, I'm Yuxiu,
Hola, soy Yuxiu,
gentle and refined...
Suave y refinado...
Hi, I'm Billy...
Hola soy Billy...
Hello,
Hola,
I believe you've already seen
Creo que ya lo has visto
my profile.
mi perfil
Mr. Fu and I
El señor Fu y yo
share similar
compartir similares
overseas living experiences.
Experiencias de vida en el extranjero.
I want to say
Quiero decir
my experience and capabilities
mi experiencia y capacidades
make me more qualified than the other candidates here
Hazme más calificado que los otros candidatos aquí.
for this position.
para este puesto.
You can call me Qi.
Puedes llamarme Qi.
Alright, Ms. Qi,
Muy bien, Sra. Qi,
if you had to use one sentence
Si tuvieras que usar una frase
to recommend to those
Para recomendar a aquellos
who haven't used
que no han usado
our product,
nuestro producto,
what would you say?
¿Qué dirías?
Try it and you'll know.
Pruébalo y lo sabrás.
I think product matters
Creo que el producto importa
should be Mr. Fu's company's
Debería ser la empresa del Sr. Fu.
concern.
inquietud.
As his wife,
Como su esposa,
I shouldn't interfere with his work
No debería interferir en su trabajo.
or participate in his work.
o participar en su trabajo.
That's what
Eso es lo que
a Mrs. Fu should do.
Una señora Fu debería hacerlo.
Thank you.
Gracias.
Fu Yudong!
¡Fu Yu Dong!
Are you retaliating against me?
¿Estas tomando represalias contra mi?
Not at all.
De nada.
Li Daoqi and Lady Wan
Li Daoqi y Lady Wan
signed the contract.
firmó el contrato.
Lady Wan insisted on it.
Lady Wan insistió en ello.
What could I do?
¿Qué podía hacer?
So whatever Lady Wan wants,
Así que sea lo que sea que Lady Wan quiera,
you'll do it, is that it?
lo harás ¿es eso?
Now
Ahora
you're bringing in a fake wife,
Estás trayendo una esposa falsa,
what does that make me?
¿En qué me convierte eso?
What am I to you?
¿Qué soy yo para ti?
It's just acting, it's not real!
¡Es solo actuación, no es real!
What if the acting becomes real?
¿Qué pasaría si la actuación se volviera real?
How is that possible?
¿Cómo es eso posible?
Things are different now,
Las cosas son diferentes ahora,
you know that clearly.
Lo sabes claramente.
You think I should agree
¿Crees que debería estar de acuerdo?
and I should just agree?
¿Y debería simplemente estar de acuerdo?
Let me tell you,
Déjame decirte,
I've tried my best.
Lo he intentado lo mejor que he podido.
I told Lady Wan
Le dije a Lady Wan
that my wife is also an influencer.
que mi esposa también es influencer.
I was thinking
Estaba pensando
of bringing you to the livestream
de llevarte a la transmisión en vivo
to help
para ayudar
you somewhat.
tú un poco.
But Lady Wan said,
Pero Lady Wan dijo:
since you're not from the same company,
ya que no eres de la misma empresa,
you're with Tide Media,
Estás con Tide Media,
there exists a conflict of interest
existe un conflicto de intereses
between the two companies.
entre las dos empresas.
What can I do about that?
¿Qué puedo hacer al respecto?
So you're saying
Entonces estás diciendo
I'm holding you back,
Te estoy frenando,
I've become
Me he convertido
a stumbling block in your career,
un obstáculo en tu carrera,
that's what you mean, right?
Eso es lo que quieres decir, ¿verdad?
That's not what I mean!
¡Eso no es lo que quiero decir!
How could you interpret it that way?
¿Cómo podrías interpretarlo de esa manera?
That's exactly what you mean!
¡Eso es exactamente lo que quieres decir!
I just want you to cooperate
Solo quiero que cooperes
with my work,
con mi trabajo,
is it so difficult?
¿Es tan difícil?
I didn't mind
No me importó
about the rice cake story before.
Sobre la historia del pastel de arroz antes.
During your livestream the other day,
Durante su transmisión en vivo el otro día,
for your sales,
para sus ventas,
you used me as
Me usaste como
a tool to talk about having children,
una herramienta para hablar sobre tener hijos,
and you didn't mind.
y no te importó.
Now when I need to work,
Ahora cuando necesito trabajar,
to cooperate with my work,
para cooperar con mi trabajo,
is it so difficult?
¿Es tan difícil?
Fu Yudong, these are completely different things!
Fu Yudong, ¡son cosas completamente diferentes!
How can they be the same?
¿Cómo pueden ser iguales?
When I talked about you,
Cuando hablé de ti,
nobody knew you were my husband,
Nadie sabía que eras mi marido,
right?
¿bien?
Even if people online
Incluso si la gente está en línea
wanted to judge you,
Quería juzgarte,
they didn't know who you were.
No sabían quién eras.
But if
Pero si
you get a fake wife,
Conseguiste una esposa falsa,
everyone will assume
Todo el mundo asumirá
I'm not your wife, right?
No soy tu esposa, ¿verdad?
The same logic applies.
Se aplica la misma lógica.
Nobody online
Nadie en línea
knows who I am,
sabe quién soy,
let alone
sin hablar de
who my wife is.
quien es mi esposa
In the future,
En el futuro,
if there are any problems,
Si hay algún problema,
they'll attack that person,
Atacarán a esa persona,
not you.
No tú.
I'm protecting you!
¡Te estoy protegiendo!
You're so amazing,
Eres tan increíble
thinking so much about me!
¡Pensando mucho en mí!
Well, I'm telling you I don't agree.
Bueno te digo que no estoy de acuerdo.
Don't I have the right to disagree?
¿No tengo derecho a estar en desacuerdo?
It's so frustrating!
¡Es tan frustrante!
Fu Yudong,
Fu Yu Dong,
I think
Creo
since we came
desde que llegamos
from Canada...
Desde Canadá...
Fine,
Bien,
let's talk about Canada.
Hablemos de Canadá.
I was living in Canada before,
Yo vivía en Canadá antes,
and I was happy.
y yo era feliz.
When you said you wanted to return to China,
Cuando dijiste que querías regresar a China,
I supported you, alright?
Te apoyé, ¿de acuerdo?
We came back together.
Volvimos juntos.
Do you know
Sabes
how much pressure I've been under?
¿Bajo cuánta presión he estado?
After coming back,
Después de regresar,
I had to consider your feelings,
Tuve que considerar tus sentimientos,
consider your father's feelings,
Considera los sentimientos de tu padre,
your mother's feelings.
Los sentimientos de tu madre.
I had to think about
Tuve que pensar en
all of them.
todos.
Every day out there,
Todos los días ahí fuera,
fixing things for people,
Arreglando cosas para la gente,
have I complained once?
¿Me he quejado alguna vez?
All these things,
Todas estas cosas,
I've dealt with myself.
Ya me las he arreglado yo mismo.
Now Li Daoqi for this matter
Ahora Li Daoqi por este asunto
has put everything on the line.
Ha puesto todo en juego.
How can I not help him out?
¿Cómo no puedo ayudarlo?
I understand now,
Ahora lo entiendo,
Fu Yudong,
Fu Yu Dong,
I used to think
Yo solía pensar
when you came back from Canada with me,
Cuando regresaste de Canadá conmigo,
you genuinely supported me,
Realmente me apoyaste,
wanted to back me up.
Quería respaldarme.
But now I see
Pero ahora veo
you've got it all calculated.
Lo tienes todo calculado.
You're constantly calculating
Estás constantemente calculando
what you've sacrificed,
lo que has sacrificado,
what you've given up,
lo que has renunciado,
right?
¿bien?
Whatever.
Lo que sea.
Since you think
Ya que piensas
everyone else is more important than me,
todos los demás son más importantes que yo,
Li Daoqi,
Li Daoqi,
Lady Wan,
Señora Wan,
your company, fine.
Tu empresa, bien.
I used to be
Yo solía ser
your everything,
tu todo,
but now I realize
pero ahora me doy cuenta
I'm nothing.
No soy nada.
It's a simple thing.
Es una cosa sencilla.
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
Why are you making such a big deal out of this?
¿Por qué haces tanto alboroto por esto?
I'm not.
No lo soy.
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
I won't be
No lo seré
a stumbling block for you anymore.
un obstáculo más para ti.
So just do whatever you want.
Así que haz lo que quieras.
Fine,
Bien,
do what you like.
Haz lo que quieras.
I won't bother you anymore.
No te molestaré más.
Don't bother me either.
No me molestes tampoco.
Damn it!
¡Maldita sea!
Mr. Fu, Mr. Li, I need to go.
Señor Fu, señor Li, tengo que irme.
What you just said
Lo que acabas de decir
was really inappropriate.
Fue realmente inapropiado.
Even Michael looked embarrassed.
Incluso Michael parecía avergonzado.
Listen, Yudong,
Escucha, Yudong,
if he had just argued with me directly,
Si simplemente hubiera discutido conmigo directamente,
that would've been fine.
Eso hubiera estado bien.
I just can't stand
Simplemente no lo soporto
his passive-aggressive
su pasivo-agresivo
attitude.
actitud.
It makes
Eso hace
my blood boil.
Mi sangre hierve.
You're the CEO,
Eres el director ejecutivo,
and I'm the legal representative.
y yo soy el representante legal.
He's just a professional manager.
Él es sólo un gerente profesional.
Who does he think he is?
¿Quién se cree que es?
Alright, don't get angry.
Esta bien, no te enojes.
I'm not really angry.
En realidad no estoy enojado.
I'm just showing him who's boss.
Sólo le estoy mostrando quién manda.
Plus, I want him to pass
Además, quiero que pase.
this message to Xing Kai.
Este mensaje a Xing Kai.
What's wrong with Xing Kai now?
¿Qué le pasa a Xing Kai ahora?
He's a sly old fox.
Es un viejo zorro astuto.
He won't move without a payoff.
No se moverá sin una recompensa.
He hasn't paid me a penny yet,
Aún no me ha pagado ni un céntimo.
waiting for my money to come in first.
Esperando que mi dinero llegue primero.
How are things on your end?
¿Cómo van las cosas por tu parte?
Any difficulties?
¿Alguna dificultad?
No difficulties.
No hay dificultades.
It's just that
Es solo que
Cheng Man has set up all these
Cheng Man ha creado todo esto
financial products and funds,
productos y fondos financieros,
and such things.
y cosas así.
I withdrew in the morning,
Me retiré por la mañana,
but they can't give it to me in the afternoon.
pero no me lo pueden entregar por la tarde.
It'll take several days.
Tomará varios días.
Don't worry,
No te preocupes,
we can work something out.
Podemos llegar a una solución.
If you're having troubles, let me know
Si tienes problemas, házmelo saber.
and we'll figure it out together.
y lo resolveremos juntos.
Great, if you want to help,
Genial, si quieres ayudar,
how about
¿Qué tal?
treating me to dinner tonight?
¿Me invitas a cenar esta noche?
I can't.
No puedo.
Zhang Ran is waiting for me at home.
Zhang Ran me está esperando en casa.
So you were just talking nonsense earlier,
Así que estabas diciendo tonterías antes,
all fake.
Todo falso.
You're just like him,
Eres igual que él,
I tell you.
Te digo.
You're all deceivers.
Sois todos unos engañadores.
The difficulties I mentioned
Las dificultades que mencioné
aren't about that.
No se trata de eso.
Listen,
Escuchar,
when others make valid points,
Cuando otros plantean puntos válidos,
we should listen.
Deberíamos escuchar.
If they're wrong,
Si están equivocados,
no need to butt heads with them.
No hay necesidad de enfrentarse a ellos.
Yeah, I get it.
Sí, lo entiendo.
I know what I'm doing.
Sé lo que estoy haciendo.
Don't worry.
No te preocupes.
Mr. Fu,
Sr. Fu,
when you're at the mall on Double 11,
Cuando estás en el centro comercial en Double 11,
you'll see the big LED screens.
Verás las grandes pantallas LED.
Just stand there and wait a bit.
Simplemente quédate ahí y espera un poco.
The screen cycles through ads,
La pantalla pasa por varios anuncios,
and after a while
y después de un tiempo
Yudong'll come up.
Yudong vendrá.
Really?
¿En realidad?
Really.
En realidad.
Yudong on the LED screen?
¿Yudong en la pantalla LED?
We bought ad space.
Compramos espacio publicitario.
Yudong's doing commercials now?
¿Yudong está haciendo comerciales ahora?
Yes.
Sí.
He's the face of our company.
Él es la cara de nuestra empresa.
You two have really made it.
Ustedes dos realmente lo han logrado.
Face of the company?
¿La cara de la empresa?
We should celebrate.
Deberíamos celebrar.
[Two more dishes coming right up.]
[Dos platos más próximamente.]
No rush at all, really.
Realmente no hay ninguna prisa.
I'm just starving.
Me muero de hambre.
Almost ready. Wait a second.
Ya casi estoy listo. Espera un segundo.
Such a big day.
Un día muy importante.
Why didn't Yudong come with you?
¿Por qué no vino Yudong contigo?
He...
Él...
He was supposed to.
Se suponía que debía hacerlo.
[Well, we were actually]
[Bueno, en realidad lo estábamos]
[on our way here together,]
[en nuestro camino aquí juntos,]
but halfway someone called him
pero a mitad de camino alguien lo llamó
and he had to go.
y tuvo que irse.
Since he's the face of the company,
Dado que es la cara de la empresa,
he's busier than me.
Él está más ocupado que yo.
He's rushed off his feet these days.
Últimamente está muy ocupado.
Really busy.
Muy ocupado.
Dishes are up. Let's celebrate
Los platos están listos. ¡A celebrar!
before you starve to death.
Antes de que mueras de hambre.
Time to eat.
Hora de comer.
Let's have a few drinks.
Tomémonos unas copas.
Great. Let's drink a few more today.
Genial. Bebamos unas cuantas más hoy.
No problem.
Ningún problema.
A proper celebration for you both.
Una celebración apropiada para ambos.
Here, let's drink.
Venga, vamos a beber.
Come on.
Vamos.
Flying Millet,
Mijo volador,
welcome to my livestream.
Bienvenido a mi transmisión en vivo.
Thanks for the support.
Gracias por el apoyo.
Really?
¿En realidad?
You noticed?
¿Te diste cuenta?
I am a bit tired.
Estoy un poco cansado.
I had a small
Yo tenia una pequeña
clash with someone,
chocar con alguien,
but that's normal.
Pero eso es normal.
Did you fight with your husband?
¿Te peleaste con tu marido?
Couples argue all the time.
Las parejas discuten todo el tiempo.
I mean,
Quiero decir,
in relationships
en las relaciones
especially marriages,
especialmente los matrimonios,
no one can
nadie puede
stay calm
Mantén la calma
and peaceful every
y pacífico cada
single day.
un solo día.
I often
Yo a menudo
think
pensar
marriage is like
El matrimonio es como
a savings
un ahorro
account at
cuenta en
the bank.
el banco.
Those happy
Esos felices
moments
momentos
are the "money" you deposit.
son el "dinero" que usted deposita.
When you argue,
Cuando discutes,
it's like you're withdrawing
Es como si te estuvieras retirando
from that account,
de esa cuenta,
because when you're fighting
porque cuando estas peleando
and emotions run high,
y las emociones se intensifican,
you just want to
Solo quieres
tear the other person apart.
destrozar a la otra persona.
In that moment,
En ese momento,
no one can't remember
nadie puede recordar
the good times you've shared.
Los buenos momentos que habéis compartido.
No one.
Nadie.
But when you calm down
Pero cuando te calmas
and think about it,
y piénsalo,
you have to rely on
Tienes que confiar en
those good memories to get through it.
Esos buenos recuerdos para superarlo.
Otherwise,
De lo contrario,
how do you keep marriage going?
¿Cómo mantener vivo un matrimonio?
Enjoy and cherish the good times.
Disfruta y aprecia los buenos momentos.
When you're arguing,
Cuando estás discutiendo,
remind yourself of those good moments.
Recuerda esos buenos momentos.
If we can
Si podemos
all do that,
todos hacen eso,
life feels a lot lighter
La vida se siente mucho más ligera
and happier.
y más feliz.
But if you
Pero si tu
let negative emotions
deja que las emociones negativas
take over
tomar el control
and walk around
y caminar alrededor
with a sour face all day,
con cara de pocos amigos todo el día,
it's bad for you
es malo para ti
and the people around you.
y la gente que te rodea.
You're back?
¿Estas de vuelta?
What's up? You're in such a good mood.
¿Qué pasa? Estás de muy buen humor.
What's that you're holding?
¿Qué es eso que tienes en la mano?
A gift, for you.
Un regalo para ti.
Why are you giving me a gift?
¿Por qué me das un regalo?
This is your favorite brand.
Esta es tu marca favorita.
No more shopping online from overseas.
No más compras en línea desde el extranjero.
I'll buy at the boutique for you.
Compraré en la boutique para ti.
Today's a good day.
Hoy es un buen día.
We have to celebrate.
Tenemos que celebrar.
We signed the Double 11
Firmamos el Doble 11
livestream contract with Lady Wan.
Contrato de transmisión en vivo con Lady Wan.
You did?
¿Lo hiciste?
Didn't you say
¿No lo dijiste?
there was a big funding gap?
¿Hubo una gran brecha de financiación?
All taken care of.
Todo cuidado.
I handled it.
Yo lo manejé
Like you said,
Como dijiste,
I've learned a lot.
He aprendido mucho.
Congratulations.
Felicidades.
Pretty impressive, huh?
Bastante impresionante, ¿verdad?
I knew you could pull it off.
Sabía que podrías lograrlo.
What's this?
¿Qué es esto?
It's pork my mom stewed.
Es cerdo que mi mamá guisó.
She already made it.
Ella ya lo hizo.
If I didn't take it, she'd be heartbroken.
Si no lo tomara, ella quedaría desconsolada.
I know,
Lo sé,
but you've been so busy lately.
pero has estado muy ocupado últimamente.
You need to watch what you eat.
Tienes que tener cuidado con lo que comes.
Got it.
Entiendo.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm gonna take a shower.
Voy a tomar una ducha.
Okay.
Bueno.
You not coming?
¿No vienes?
I'm doing the dishes.
Estoy lavando los platos.
[Shower time.]
[Hora de la ducha.]
[What]
[Qué]
[is marriage really?]
¿Es realmente el matrimonio?
Maybe you can only answer that question
Quizás sólo puedas responder a esa pregunta.
when you've lived through it all.
Cuando lo has vivido todo.
Right now, when
En este momento, cuando
negative emotions come flooding in,
Las emociones negativas llegan en masa,
I don't know what to do either.
Yo tampoco sé qué hacer.
Sometimes I just feel
A veces simplemente siento
really tired.
Realmente cansado.
But I've
Pero yo tengo
had truly joyful
había sido verdaderamente alegre
moments in my marriage too.
momentos en mi matrimonio también.
How can marriage be all sweet
¿Cómo puede ser tan dulce el matrimonio?
with no bitter?
¿sin amargura?
That wouldn't be fair either.
Eso tampoco sería justo.
So arguing is normal.
Entonces discutir es normal.
No, I'll pass on the drink, Mr. Lin.
No, dejaré pasar la bebida, señor Lin.
Come on, have some.
Vamos, toma un poco.
I told you that you're
Te dije que eres
the best
el mejor
streamer I've ever seen.
El streamer más grande que he visto jamás.
I'm flattered.
Me siento halagado.
You've already
Ya lo has hecho
figured out your character.
Descubrí tu personaje.
I actually didn't want to
En realidad no quería
be the bitter wife.
Sé la esposa amargada.
I wasn't trying to
No estaba tratando de
trash-talk my husband.
Hablar mal de mi marido.
I'm not asking you to.
No te lo estoy pidiendo.
You're better as the independent woman type.
Eres mejor como el tipo de mujer independiente.
Didn't you say
¿No lo dijiste?
since I'm married,
Desde que estoy casado,
that image doesn't really work?
¿Esa imagen realmente no funciona?
Get a divorce then.
Entonces, divórciate.
Divorce is
El divorcio es
a huge boost for female streamers.
Un gran impulso para las streamers femeninas.
[No, wait, Mr. Lin.]
[No, espere, señor Lin.]
Something just
Algo simplemente
happened yesterday
pasó ayer
and I vented a bit.
y me desahogué un poco.
We're nowhere near divorce.
Estamos lejos del divorcio.
Ran,
Corrió,
did you see how hyped everyone was
¿Viste lo emocionados que estaban todos?
in the comment section?
¿en la sección de comentarios?
[Queen on her own.]
[Reina sola.]
Queen on her own.
Reina por su cuenta.
You're the chosen divorce icon.
Eres el icono del divorcio elegido.
Don't waste this opportunity.
No desperdicies esta oportunidad
I'll think about it.
Lo pensaré.
When are you divorcing that freeloader guy?
¿Cuándo te vas a divorciar de ese gorrón?
Why do you
¿Por qué lo haces?
all want me to get divorced?
¿Todos quieren que me divorcie?
Can't you wish me something good?
¿No puedes desearme algo bueno?
Let's drop it.
Vamos a dejarlo pasar.
Wow,
Guau,
you're settling in pretty fast.
Te estás adaptando bastante rápido.
Your dad got me this job.
Tu papá me consiguió este trabajo.
How could I not work hard?
¿Cómo no iba a trabajar duro?
Also,
También,
I wasn't
Yo no estaba
very nice that day.
Muy bonito ese día.
I never took it to heart anyway.
De todos modos, nunca lo tomé en serio.
So,
Entonces,
consider this your first wish
Considera este tu primer deseo
granted.
otorgada.
It's nothing.
No es nada.
I made the decision for you
Yo tomé la decisión por ti
without asking.
Sin preguntar.
Just think of me
Solo piensa en mi
as your genie from the lamp.
Como tu genio de la lámpara.
Have you seen Pirates of the Caribbean?
¿Has visto Piratas del Caribe?
The Black Pearl
La Perla Negra
has a monkey, right?
tiene un mono ¿verdad?
Let's get a boat.
Vamos a conseguir un barco.
Deal, that's wish number two then.
Bien, pues ese es el deseo número dos.
Right, and a monkey too.
Bien, y un mono también.
You actually got a boat?
¿En realidad tienes un barco?
Impressed?
¿Impresionado?
Yeah.
Sí.
Where'd you get it?
¿Dónde lo conseguiste?
Found it by the beach.
Lo encontré en la playa.
There are many
Hay muchos
abandoned boats there.
barcos abandonados allí.
You really are a genie?
¿De verdad eres un genio?
You just figured it out?
¿Acabas de descubrirlo?
Don't tell anyone,
No se lo digas a nadie,
or they'll all come asking for favors.
o todos vendrán pidiendo favores.
I just want you to
Solo quiero que tú
open yourself up
Ábrete
to the world.
Al mundo.
[Don't shut yourself away.]
[No te encierres.]
[It's so unfair to yourself.]
[Es tan injusto contigo mismo.]
[And no more night shifts now.]
[Y ya no habrá más turnos de noche.]
We can help out
Podemos ayudar
at Xinying's restaurant more often.
en el restaurante de Xinying con más frecuencia.
What I said earlier, I meant it.
Lo que dije antes lo dije en serio.
I don't buy it.
No lo compro.
[Tomorrow, get those ingredients...]
[Mañana, consigue esos ingredientes...]
Don't lie to me.
No me mientas.
I can tell.
Puedo decirlo.
Bye.
Adiós.
Happy?
¿Feliz?
Good work today.
Buen trabajo hoy.
Thanks, bye.
Gracias, adiós.
Happy's such a good boy.
Happy es un chico muy bueno.
So many customers
Tantos clientes
[loved him today.]
[lo amé hoy.]
So cute.
Tan lindo.
Xinying,
Xinying,
why don't you keep Happy?
¿Por qué no te mantienes feliz?
Okay?
¿Bueno?
As a store mascot?
¿Como mascota de una tienda?
He brings you
Él te trae
customers.
clientes.
[Kaiyang can drop him off]
[Kaiyang puede dejarlo]
[on his way]
[en camino]
[to work]
[trabajar]
[and pick]
[y elige]
[him up after.]
[lo levantó después.]
Wanna stay here, Happy?
¿Quieres quedarte aquí, Happy?
[Do you like me?]
[¿Le agrado?]
[Do you?]
[¿Tú?]
[Get him a girlfriend.]
[Consíguele una novia.]
Look, he's smiling.
Mira, está sonriendo.
He likes me.
A él le gusto.
Okay, you're staying.
Está bien, te quedas.
From now on
De aquí en adelante
you'll be here with me,
Estarás aquí conmigo,
okay?
¿bueno?
Your dad will
Tu papá lo hará
visit after work.
Visita después del trabajo.
I heard that.
Ya lo oí.
[So he's staying here then.]
[Entonces se queda aquí.]
If you're free on weekends,
Si estás libre los fines de semana,
come help me out.
Ven a ayudarme.
What's the hesitation?
¿Cuál es la vacilación?
For free? We're busy on weekends.
¿Gratis? Estamos ocupados los fines de semana.
I'll make you deluxe staff meals.
Te prepararé comidas de lujo para el personal.
How's that?
¿Cómo es eso?
We work all week
Trabajamos toda la semana
and do chores for you on weekends,
y hacer tareas para ti los fines de semana,
just for malatang?
¿Sólo para malatang?
You're ruthless.
Eres despiadado.
Take it or leave it.
Tómalo o déjalo.
We're happy to help.
Estaremos encantados de ayudarle.
[Right, Kaiyang?]
[¿Verdad, Kaiyang?]
[Even if it's for free.]
[Aunque sea gratis.]
[Stop feeding him that stuff.]
[Deja de darle esas cosas.]
He won't even touch his dog food later.
Después ni siquiera tocará su comida para perros.
Happy's been pulling in
Happy ha estado atrayendo
customers for me
clientes para mi
and making me money.
y hacerme dinero.
[That's a reward for him.]
[Eso es una recompensa para él.]
Go eat.
Ve a comer.
Business is booming, huh?
El negocio está en auge, ¿eh?
How does it feel?
¿Cómo se siente?
Dreams come true.
Los sueños se hacen realidad.
Entering
Entrando
the food business.
El negocio de la alimentación.
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
It really feels like a dream.
Realmente parece un sueño.
When I think
Cuando pienso
about our time in Canada,
Sobre nuestro tiempo en Canadá,
[it feels like a past life.]
[Se siente como una vida pasada.]
I spent so much money
Gasté mucho dinero
in Canada on those props
en Canadá sobre esos accesorios
and that LED screen.
y esa pantalla LED.
[Basically throwing money at a dream,]
[Básicamente, tirar dinero a un sueño]
just to bring everyone together.
Sólo para reunir a todos.
Now it feels kinda stupid.
Ahora me siento un poco estúpido.
[It's not stupid.]
[No es estúpido.]
[Dreams can't be]
[Los sueños no pueden ser]
[measured in money.]
[medido en dinero.]
You did the right thing,
Hiciste lo correcto,
though our dreams
aunque nuestros sueños
back then were kind of nave.
En aquel entonces éramos un poco ingenuos.
Do you remember?
¿Te acuerdas?
[I was totally lost.]
[Estaba totalmente perdido.]
[That's your line.]
[Esa es tu línea.]
[I didn't even know where I was]
[Ni siquiera sabía dónde estaba]
[or where I was headed.]
[o hacia donde me dirigía.]
Remember? That poor Mr. Liang
¿Recuerdas? Ese pobre señor Liang.
was acting
estaba actuando
out the scene with you.
Fuera de escena contigo.
And Chen Xi
Y Chen Xi
holding that huge prop rock.
sosteniendo esa enorme roca de apoyo.
So funny.
Qué gracioso.
And that line.
Y esa linea.
I know this can't be changed
Sé que esto no se puede cambiar.
[and fate is inevitable.]
[y el destino es inevitable.]
[I supported you, Kaiyang.]
[Te apoyé, Kaiyang.]
[You were right.]
[Tenías razón.]
[There was a time]
[Hubo un tiempo]
[when I was desperate to see the stars.]
[Cuando estaba desesperado por ver las estrellas.]
So I bought a ticket to
Así que compré un billete para
New Zealand and stayed there
Nueva Zelanda y me quedé allí
for two months.
durante dos meses.
[That night sky was unreal.]
[Ese cielo nocturno era irreal.]
It felt like the stars
Se sentía como las estrellas
were right in front of you,
estaban justo frente a ti,
So bright and so dense.
Tan brillante y tan denso.
It was insanely beautiful.
Fue increíblemente hermoso.
If there's such a thing
Si es que existe tal cosa
as the Milky Way,
como la Vía Láctea,
that's exactly what I was looking at.
Eso es exactamente lo que estaba viendo.
That's it.
Eso es todo.
[The Milky Way?]
[¿La Vía Láctea?]
Fran, if I had your life,
Fran, si tuviera tu vida,
I'd be
Yo estaría
smiling in my sleep.
sonriendo mientras duermo.
[Flying halfway across the world for stars?]
¿Volar al otro lado del mundo en busca de estrellas?
That's crazy.
Eso es una locura.
Once you live that life,
Una vez que vivas esa vida,
you'll understand.
Ya lo entenderás.
Xinying said
Xinying dijo
we ordinary people can't
Nosotros, la gente común, no podemos
understand your luxurious lifestyle.
Entiende tu estilo de vida lujoso.
Kaiyang, don't copy me.
Kaiyang, no me imites.
Stop it.
Basta.
Actually, I think
En realidad, creo que
a lot of
mucho
so-called dreams
los llamados sueños
or wishes
o deseos
don't really cost money.
Realmente no cuestan dinero.
I've seen
He visto
[people online posting sunrise photos]
[gente en línea publicando fotos del amanecer]
[from our Lucheng beach.]
[desde nuestra playa de Lucheng.]
They look amazing.
Se ven increíbles.
Have you ever watched the sunrise here?
¿Alguna vez has visto el amanecer aquí?
You?
¿Tú?
[Look,]
[Mirar,]
we've watched sunrises in so many places
Hemos visto amaneceres en tantos lugares.
around the world, right?
alrededor del mundo, ¿verdad?
But never once in our own hometown.
Pero nunca en nuestra propia ciudad natal.
That just feels wrong.
Eso simplemente se siente mal.
I'll go watch it with you.
Iré a verlo contigo.
Let's go then.
Vamos entonces.
Let's go.
Vamos.
Come on, get up.
Vamos, levántate.
Legs up.
Piernas arriba.
Move, you two.
¡Movéos los dos!
Move.
Mover.
Go.
Ir.
The chair has me trapped.
La silla me tiene atrapada.
Kaiyang, slow down.
Kaiyang, baja la velocidad.
Ride faster.
Conduce más rápido.
Catch up to him, Fran.
Alcánzalo, Fran.
Avenge me.
Véngame.
I passed you.
Te pasé.
I think the internet photos
Creo que las fotos de internet
totally lied to me.
Me mintió totalmente.
The photos didn't look like this.
Las fotos no se veían así
It's pitch dark here.
Aquí está muy oscuro.
The rocks are hard as hell.
Las rocas son duras como el infierno.
If the sunrise isn't spectacular,
Si el amanecer no es espectacular,
I'll feel bad for dragging you here.
Me sentiré mal por arrastrarte aquí.
Don't say that.
No digas eso
[Listen,]
[Escuchar,]
[there was a writer]
[había un escritor]
[who once said that life isn't]
[quien una vez dijo que la vida no es]
[measured in]
[medido en]
years, months, or days,
años, meses o días,
but in a handful of moments.
pero en un puñado de momentos.
[That writer is you,]
[Ese escritor eres tú,]
isn't it? So dramatic.
¿No es así? Qué dramático.
Shut up.
Callarse la boca.
Just drink your beer.
Sólo bebe tu cerveza.
I spent ten years in Canada.
Pasé diez años en Canadá.
That makes
Eso hace
up almost half
hasta casi la mitad
my life.
mi vida.
But how many moments are there really?
Pero ¿cuántos momentos hay realmente?
I left Lucheng when I was young too.
Yo también dejé Lucheng cuando era joven.
So I never felt much attachment to this city.
Así que nunca sentí mucho apego a esta ciudad.
Sometimes
A veces
I see celebrity interviews where
Veo entrevistas con celebridades donde
they talk about their deep love
Hablan de su profundo amor
[for their hometowns,]
[para sus lugares de origen,]
[and I just couldn't relate.]
[y yo simplemente no pude identificarme.]
But coming back this time,
Pero volviendo esta vez,
I'm finally rebuilding
Finalmente estoy reconstruyendo
the connection.
La conexión.
When did you go abroad?
¿Cuando fuiste al extranjero?
I'm not being mysterious.
No estoy siendo misterioso.
I honestly can't quite remember.
Honestamente no lo recuerdo bien.
It was so long ago.
Fue hace tanto tiempo.
[I went abroad when I was little.]
[Me fui al extranjero cuando era pequeña.]
You said your time abroad
Dijiste que tu tiempo en el extranjero
takes up half your life,
ocupa la mitad de tu vida,
but I feel like
pero siento que
my entire life so far
toda mi vida hasta ahora
has been spent overseas.
se ha gastado en el extranjero.
Sabishii.
Sabishii.
Sabishii?
Sabishii?
Sounds like a curse word.
Suena como una mala palabra.
[Kaiyang,]
[Kai Yang,]
[it's Japanese.]
[Es japonés.]
It means lonely.
Significa solitario.
Sabishii.
Sabishii.
Very sabishii.
Muy sabishii.
Cheers.
Salud.
Let's toast to ourselves. Come on.
Brindemos por nosotros mismos. Vamos.
To destiny!
¡Al destino!
To the sunrise!
¡Hasta el amanecer!
When will the sun come up?
¿Cuando saldrá el sol?
Soon.
Pronto.
Trust me.
Confía en mí.
Keep your eyes on that direction,
Mantén la vista en esa dirección,
on that mountain.
en esa montaña.
Right there.
Justo ahí.
It's over there.
Esta por allá.